සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නියමයි.
එයා ඔක්කොම ගත්තා.
මගේ පොඩි අයියා හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්.
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට,
ඒ පොඩි මගුල ඉක්මනට වැඩ කරනවා.
දැන් ඒ පොඩි බැල්ලිය කොහෙද?
හරි, දැන්ම එයාව අරන් යන්න.
-හැමෝම අයින් වෙන්න!
-දැන්ම බිම!
ජංගම දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔබේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
පසුපසට වන්න! ආපසු යන්න, හැමෝම!
හේයි! පිටුපස දොර වහන්න!
- මෙතන ඉන්න හැමෝම.
- ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
හේයි, එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ආයුධයක්ද?
හේයි, අපි කාමරයේ දෙපස මේස අතුගාන්න ඕනේ.
අපට හැකි සියලුම සාක්ෂි ලබා ගන්න.
ගලක් හැරවිය නොහැක.
ඔව් සර්.
-හේයි, පරණ ටයිමර්! සාං-උං!
-හේයි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා...
ඔයාට රිදුනද?
නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. නැගිටින්න. ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒ දෙක ගන්න.
-හේයි. බහින්න. ඉක්මන් කරන්න!
-අහ්, මොකක්ද? ඇයි?
පොලිස්කාරයෝ. අපිට අහුවෙන්න බෑ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
කං සං-උං?
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒ නළය අපේ මාර්ගයට බාධාවක් වුණා.
-ඔව්.
- අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න. බෑගය ගන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
මගේ නැන්දම්මා එක්ක විධිමත් හමුවීමක්.
මම පරක්කුයි.
ඉන්න. ඉන්න.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
අහ්…
එතන.
ඔබේ අනාගත නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩියන් සමඟ හොඳ පළමු හැඟීමක් තිබීම ඉතා වැදගත් වේ.
මේ වගේ දෙයක්
අපේ රැකියා මෙතරම් අමාරු ඇයි.
අපේ වැඩ වලදී සමබරතාවය පිළිබඳ පහසු හැඟීමක් තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් විශේෂ බලතල තිබීම
එනම් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය
පහසු හෝ සාමාන්‍ය දෙයක් නොවනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ බර.
ඉවත් වීම වඩා හොඳයි.
පසුව හමුවෙමු.
අනේ! අන්තිමට, එයා මෙහෙ!
ඔහ්.
මම පොලිසියේ.
ඔයා මිසිස් කිම්, හරිද?
ඔව්, කිම් මින්-සුක්. මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
මට කන්ග් සං-උංව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම කතා කරලා වාර්තාවක් ගොනු කරන්න හිටියේ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අදහසක් නැහැ.
කන්ග් සං-උං දැනට සැකකරුවෙක්
ක්‍රියාකාරී පරීක්ෂණයක යෙදී සිටී,
එබැවින් අපට ඔබේ සහයෝගය මෙහි අවශ්‍යයි.
රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකර.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි. ඒක තමයි ඇත්ත.
පොලිසිය ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද
මේ සියලු අන්තර්ජාල කටකතාත්?
ඉතින්, මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ එයාට හදිසියේම
අධිමානුෂික ශක්තියක් ලැබෙනවා කියලා
ඔහු ළඟ මුදල් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබෙන විට?
ඔයා ඊට වඩා දක්ෂයි.
හරිද, රහස් පරීක්ෂක?
සුපිරි බලවතුන්? ඔව්, හරි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයාලා ඔක්කොම එතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා!
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අද රෑ ඔයාලා හැමෝටම අතිකාල ලැබෙනවා ඇති කියලා!
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
සැන්ග්-උංට ඇත්තටම ඒ වගේ අද්විතීය තෑග්ගක් තිබුණා කියලා හිතන්න.
එය භාවිතා කිරීමට…
ඔහු වියදම් කරන්නේ ඔහුගේම මුදල් පමණයි.
ඔහු එය කරන්නේ අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඒ වගේම අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුට උදව් කරන්න.
ඔහු මංකොල්ලකරුවන්ට සහ අපරාධකරුවන්ට දඬුවම් කරයි.
ඔවුන්ට වඩා ඔහු හොඳින් වැඩ කරයි.
ඔයා අතිකාල එකතු කරනවා,
කිසිම කෙනෙක්ව අල්ලන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයා අපේ වීදි ආරක්ෂිත කරන මිනිහෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
ඔයා පැත්තකින් ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නකොට එයා ඔයාගේ වැඩේ කරනවා!
මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා පරක්කු වෙන්න එපා කියලා, සං-උං.
නමුත් ඔයා මට කිව්වා ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
- සමාජ ශාලා වැඩ හරිම වෙහෙසකරයි. දෙවියනේ.
සං-උංට ඒ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න පුළුවන් නේද? මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා හිතනවද එයාගේ අය එයාගේ ඉරුණු ජැකට්ටුව අනුමත කරයි කියලා?
කිසිම අදහසක් නෑ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ රහස් පරීක්ෂකයින්ට කවුද කතා කළේ කියලා.
ඉන්න. මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
මම කතා කළේ නැහැ.
- ඒ මම.
නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් වාර්තා කිරීම ඉතා වැදගත්.
බන්-මයි.
මම අපරාධයක් කරලා නැහැ සර්.
මම ඔයාට කිව්වා යට වෙලා ඉන්න කියලා, සං-උං.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් ඔයාව හිර කරනවා කිව්වා.
එන්න. ඔයාට බලතල නැද්ද?
ඒකයි මට මේක කරන්න වෙන්නේ.
ඔයා නීතියට උඩින් ඉන්නවා කියලා හිතනවාද?
ඔයා ධර්මිෂ්ඨයි කියලා හිතනවද?
ඔයා දන්නවද ඒ කියමන?
"නිරයට යන මාර්ගය
හොඳ චේතනාවෙන් සකස් කර ඇත."
එය සත්‍යයක් නිසා එය ක්ලිචේ ය.
ඔබ නිසා,
තවත් පුද්ගලයින්ට තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටී.
-මට ඔබව දැනෙනවා.
මට සෝෆා එකේ ඉඳගෙන
ප්‍රවෘත්ති දාන්න ඕන,
අපරාධකාරයෝ එක්ක තරහ වෙන්න,
තිරයට කෑ ගහලා,
ඊට පස්සේ ඇඳට යන්න.
මම එහෙම කළොත් මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපේ බලතල වලින් අපිට සටන් කරන්න පුළුවන්.
අහිංසකයින් ආරක්ෂා කිරීමට අපට වගකීමක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ කලින් බොහෝ දුරට නිවැරදියි.
අපි කිසිවක් නොකරන විට හැර,
මිනිසුන්ට රිදෙන්නේ එවිටය.
ඔබට චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
සං-උං.
-සං-උං!
ඉන්න! ඉන්න.
මහත්තයාට. කන්ග් සං-උං
අවසාන අධිභාර නිවේදනය
ප්‍රධාන ණය: 25,000,000 දිනුවා
මිලියන විසිපහක්…
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
"ජියොන්ග්ජා ණය."
කන්ග් සං-උන්ග්,
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි. බොහොම අගය කරනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ප්‍රසන්න තැනක් නේද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළොත් මෙතනට කඩා වැටෙන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි. පහළ තට්ටුව ඔයාගේ.
නෑ. මම හැමදාම කැමති වුණා
තනියම ජීවත් වෙන්න.
අද ඔබ කවුද කියලා ඔබට කියන්න මට කොච්චර මහන්සි වෙන්න වුණාද කියලා ඔබ දැනගෙන හිටියා නම්.
අනේ, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
-ඒ තරම් ඉක්මනින් නෙවෙයි.
මුන්ඩේන්
ඔබ කරන සියල්ල මට පෙනේ.
ඒ සියලු දෙනාටම උදව් කිරීම,
සෑම විටම රහසිගතව.
ඒ වගේ වීරයෙක් තමයි අපිට ලෝකයේ අවශ්‍ය.
උණුසුම් දැරිය හැකි විස්තරය
වෙළෙන්දා: හර්මීස්
දවස අවසානයේදී,
ඔබ කුමක් කළත්,
මම සියල්ල පාලනය කරනවා, සැන්ග්-උං.
අද පසුව, අපි ඔබට පැන යාමට උදව් කරන්නෙමු
ඔබේ නඩු විභාගයට පෙර.
එබැවින් එය බුද්ධිමත්ව කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කිම් මින්-සුක්.
ඒක එයාගේ නම නේද?
ඔයා මින්-සුක්ට අත තිබ්බා,
එතකොට ඔයා මැරිලා.
ජියොන්ග්ජා ණය
මුන්ඩේන්
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ඔබේ පූර්ව නඩු විභාගයට යනවා.
සැකකරු සඳහා රඳවා තබා ගැනීම සහ නිදහස් කිරීම සඳහා වගකීමක්
හේයි. මම හිතුවේ ඔයා මීට වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
මුන්ඩේන්
ඕනෑම විහිලු වැඩක්,
මම ඔයාගේ ඔළුව අවුල් කරනවා.
මට මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
මින්-සුක් අනතුරේ.
- ETA විනාඩි පහක්.
මේ විදිහට.
කරුණාකර ඔබේ දකුණට හැරී වටේ යන්න.
ඉදිකිරීම් යටතේ
අපහසුතාවයට සමාව අයදිමි
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
ෂිට්, මට හොඳටම අවුල්.
හෙලෝ, මින්-සුක්, ඒ මොකක්ද?
අහ්, හෙලෝ, සභාපතිනිය.
ඔයා මගේ මහත්තයාට ණය දැන්වීමක් එව්වා.
මම දැන් ඒක හොයාගත්තා.
ඔව්. ඒ වගේම?
මේක ටික කාලෙක ඉඳන් වෙනවද?
මම ඇපකාරයාද?
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ ඇපකරය නැති කරගන්නයි යන්නේ.
නෑ, ඉන්න.
-මේ අයව අයින් කරන්න.
-පහසු වැඩක්, ලොක්කා.
-ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි, පැටියෝ.
විනාඩියක් ගතවී ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තටම මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි මේ අය ඔයා එක්ක ඉන්නේ?
ඒක හරියට හරි.
හහ්?
හොඳයි, මේක
තරමක් අපහසු තත්වයක්.
මගේ රඳවා තබා ගැනීමේ කුටිය තුළ මට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනුණා කියලා මම හිතනවා.
නියමයි.
ඔබට එරෙහි චෝදනා ඉවත් කරනු ලැබේ.
විමර්ශනය අවසන්.
මම හොඳට කළා නේද?
-මේ ගෑණිව විශ්වාස කරන්න බෑ, හරිද?
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕන
මම ජෝ නේතන්ට වෛර කරනවා කියලා.
මම ඔයාට වඩා එයාට වෛර කරනවා.
තවත් ගොඩක් දේවල්. මම ඒක ඔයාට සහතික කරනවා.
හරි, මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා.
මම සං-උංව බේරගත්තා.
ඉතින් ඔයා මට හොඳක් කරන්නයි යන්නේ.
ජෝ නේතන් ඉවරයි.
එයාව එළියට ගන්න.
මේක පාලනයෙන් තොර වෙනකම් අපි බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි අපි මේකට පැටලුණේ?
ඒ දේවල් නිහඬව තබා ගැනීමට සහ මුදල් රැස් කිරීමටයි.
මාධ්‍ය සහ පොලිසිය
ගිජුලිහිණියන් මෙන් රවුම් ගසමින් සිටිති.
අපට තවදුරටත් එය නොසලකා හැර නිහඬව සිටිය නොහැක.
ඒ මෝඩ කොල්ලා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා--
උන්මාදකාරයා.
ඉතා හයියෙන්.
අනේ. මොන මගුලක්ද?
"අපේ භාණ්ඩාගාර පිරෙන්න ඉඩ දෙන්නේ ජනතාවගේ ලේ ගැලීමයි."
රුධිරය මුදල් නිර්මාණය කරයි.
ඉතින් අපි ඒක අතහරින්න ඕනේ.
ඔයා සං-උංව අල්ලගෙන නෑ.
ඔයා හිතාමතාම නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සමාවෙන්න, තාත්තේ,
නමුත් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක අන්තිම වතාව නේද?
මම ඒක නිහඬව හසුරුවන්න වග බලා ගන්නම්.
ගිම්හේ ඉතුරුම් බැංකුව.
ඉතින් ජෝ නේතන්ව එළියට ගන්න එක ගැන බැංකුවකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
සත්‍යය නම්, මගේ පියා
පෙර මෙන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත,
ඉතින් ඔහු එහි ඇති සුපිරි බලයේ ඇම්පියුලස් සමූහ වශයෙන් චලනය කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනා
ඔබව විශ්වාස කළ යුතුද?
මම මේ ගැන වැරදි නම්,
මට ඉතා බරපතල ගැටළු ඇති වේවි.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඉන්ටෙල් එක සත්‍යාපනය කර ඇත.
සත්‍යය නම්,
ආහාර හා ඖෂධ ආරක්ෂණ අමාත්‍යාංශය
අනුමත කරන ලද ඖෂධයක් නිවේදනය කරයි.
එය වෙළඳපොළට පැමිණි පසු, එය සියල්ල අවසන්.
ඔබේ සමාජය වෙනුවෙන්, අප වෙනුවෙන්,
සහ පෘථිවියේ සිටින සෑම අහිංසක පුරවැසියෙක්ම.
ඒ කොහොමද?
ඇය හදිසියේම ලෝක සාමය වෙනුවෙන් කඳුළු හෙළනවා.
එහෙනම් අපි ඇම්පියුලස් සොරකම් කළ යුතුයි—මේ ඖෂධයේ සංවර්ධනය නැවැත්වීමට?
හොඳයි, ඒවා මුලින් ඔබේ විය,
එබැවින් ඔබට සෑම අයිතියක්ම ඇත.
එහි ඇතුළත සුරක්ෂිතාගාරයක් සඟවා ඇත.
මම ඔබට ඒ සඳහා උපදෙස් දෙන්නම්.
උදෑසන, සර්.
එය සාමාන්‍ය බැංකුවක් වගේ පේනවා,
නමුත් එය ඇත්තටම මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් සඳහා විශාල ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටියක්.
එනම්
ස්ථානය ආරක්ෂාවෙන් පිරී ඇත.
මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම
මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන්ගේ කොටසකි,
එබැවින් ඔබ ඔබේ අනන්‍යතා හෙළිදරව් වීම වැළැක්වීම වැදගත් වේ.
මෙම යතුර ඔබට පුද්ගලික ආරක්ෂක තැන්පතු පෙට්ටි වෙත ප්‍රවේශය ලබා දෙනු ඇත
පහළම මාලයේ මට්ටමින්.
ඒක තමයි පහසු කොටස.
ඒ කාමරයේ අනෙක් පැත්තේ,
ඔබට රහස් සුරක්ෂිතාගාරය පෙනෙනු ඇත.
නමුත්, අහ්, මට බයයි
ඇතුළට යාම එතරම් සරල නොවනු ඇත.
දොර විවෘත කිරීමට මගේ පියාගෙන් ජෛවමිතික අත්සනක් අවශ්‍ය වේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ විශේෂ කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔබට මෙය තේරුණා නේද?
ඔබ තිදෙනාට
මුළු ලෝකයම බේරා ගැනීමට හැකි වේ,
ජෝ නේතන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනු ඇත, සහ...
මම නියම උරුමක්කාරයා ලෙස නැවත පැමිණෙමි.
ජෝ ඇනා
බියෝම්හා කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා
ඔයාට විශ්වාසද ජෝ ඇනා අපිව පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
ඇය අපිව සූරාකනවා
ජෝ නේතන්ව ඉවත් කරන්න
සහ බැංකු මංකොල්ලයෙන් පසු සුපිරි බලයේ ඇම්පියුලස් නැවත සොරකම් කිරීමට.
ඊට පස්සේ,
ඇය අපිව අල්ලාගෙන වොන්-ඩෝ වෙත ගෙන යයි.
අපි බැංකුවට ඇතුළු වූ පසු ඇය පෙනී සිටිනු ඇත.
අපේ පළමු ඉලක්කය ඇයව අපේ වලිගයෙන් ගලවා ගැනීමයි.
ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඔබ දෙදෙනාම රැකියාව කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
එය අවදානමට වටිනවා.
ජෝ ඇනා කිව්වා වගේ.
අපිට සුපිරි බල ඇම්පියුලස් ලැබුනොත්,
ජෝ නේතන් නවත්වන්න අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එසේම, ගිම්හේ බැංකුව මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන්ට අත්‍යවශ්‍යයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ පෙරටුගාමීන් දැවැන්ත මුදල් රැස් කිරීමට පටන් ගත්තා
ඔවුන් ඔබේ බලතල ගැන දැනගත් මොහොතේ සිට.
අපි ඔවුන්ගේ මුදල් සොයාගෙන ඒ සියල්ල පුළුස්සා දමමු.
අපි එය නිවැරදිව කළහොත්,
අපට ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම අඩපණ කළ හැකිය.
හේයි, සං-උං,
ඔබ මෙය කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
පහසුයි.
ඒ අවජාතකයා ජෝ නේතන්ව මට අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වා.
ඒක තමයි හේතුව.
මට ඇති.
බලන්න, අපි මෙතනට යන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම සියලුම ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න, ඔබ මුලින්ම ඇතුළු විය යුතුයි...
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාලගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා අහගෙන හිටියද කියලා මම දන්නේ නැහැ, සං-උං.
ඔයා මේ අයට ඇමක් විතරයි.
ඔව්, මම කියන්නේ, තව මොනවද අලුත්?
-මට තාමත් ඒක කරන්න වෙනවා.
-කං සං-උං.
මොකක්ද?
අවසාන ඕවර්ඩියු දැනුම්දීම
-අහ්, ඉන්න, ඔයාට මේක කොහොමද තේරුනේ?
-මම ජියොන්ග්ජා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
-ඇයි ඔයා එතන වැඩ කරන්නේ?
-ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පෞද්ගලික ණයක් ගත්තා.
පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයත් ඔයා විනාශ කළා.
දැන්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි,
මාව ඇපයට තබාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒක හොඳයි. මට කමක් නැහැ.
අපිට අවසානයේ ඒක ආපසු ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි.
ශක්තිමත් වීමට ඔබ ඔබේම මුදල් භාවිතා කිරීම අපට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
නමුත් මෙය වෙනස්.
මම හිතන්නේ ඔබ ඒක දන්නවා ඇති.
පෙරටුගාමීන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා.
මට ඒක කරන්න බැහැ. මට සමාවෙන්න.
මිනි-සුක්.
මටත් සාමාන්‍ය, සතුටුදායක ජීවිතයක් අවශ්‍යයි.
මට නිහඬ සමගිය අවශ්‍යයි.
එකට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වීම.
දවස අවසන් වූ විට,
අපිට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මේසය සකස් කළ හැකියි.
මට ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්‍ය ජීවිතය එයයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒකයි මට යන්න වෙන්නේ.
මම කරන දේ...
නමුත් එය අප ගැන පමණක් නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂිත වීමයි.
සෑම දිනකම අවස්ථාවක් සමඟ අවදි වීමට,
සාමය සහ සැබෑ සතුට සඳහා සැබෑ අවස්ථාවක්.
ඒක ඇමතුමක්.
මට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඒ ඔක්කොම නවත්තන්න.
වැඩ ඉවර කරලා යන්න.
මට කියන්න. මම ණය ගන්නම්.
ජියොන්ග්ජා ණය
ඒ මොකක්ද?
වියදම් වාර්තාව
ගෙවීම: මුදල්
KIM MIN-SUK
මෙහෙයුම් වියදම්: 30,000,000
මම ඔබට ණයක් දිය යුත්තේ මන්දැයි මට කියන්න.
සං-උන් ගිම්හේ වෙත යනවා,
ඔහු ටිකක්…
හොඳයි, ඔහු අවුල් වෙලා, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ මම එයා යන ලිපිනය හඳුනාගත්තා කියලා.
එය සාමාන්‍ය බැංකුවක් වගේ පේනවා,
නමුත් එය ඇත්තටම මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් සඳහා විශාල ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටියක්.
එනම්
ස්ථානය ආරක්ෂාවෙන් පිරී ඇත.
එය ජියොන්ග්ජා ණය සමාගමේ මුල් ස්ථානයයි.
ප්‍රධාන කාර්යාලය 148-31 බුගොක්-ඩොං, ගිම්හායි-සි වෙතින් ගෙන යන ලදී
ජියොන්ග්ජා ණය
ඉතින් ඔයා එයාව එහෙ යවන්න සැලසුම් කළා නේද?
ඒකයි ඔයා සං-උං ළඟට ආවේ.
ඔහුට...
ඔහුට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
ඔහු යන්න කැමතියි.
මට ඔහුව හිස් අතින් යන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයාගේ කෝණය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට එයාට නියෝග දෙන්න ඕන නම්,
ඔයා මුලින්ම එයාගේ මුදල් පසුම්බියට සල්ලි දාන්න ඕනේ.
ඔබ අපට මුදල් නොගෙවන්නේ නම්...
මම ඔහුට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
සං-උං කැපී පෙනෙන බිරිඳක් තෝරා ගත්තා.
ලී ජියොන්ග්-සු, JBC ප්‍රධානී
බියෝම්හා ගැන සැලකිලිමත් වන්න
අහිංසකයින් ආරක්ෂා කිරීමට අපට වගකීමක් තිබෙනවා!
ඔබ කලින් බොහෝ දුරට නිවැරදියි.
අපි කිසිවක් නොකරන විට හැර,
මිනිසුන්ට රිදෙන්නේ එවිටයි.
ඒ පොඩි ජරාව
ඔහු මෙතනට විරුද්ධ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
-ඔව්?
- සමාජ ශාලාවේ වැටලීමේ වාර්තාව මෙන්න.
අපි හිතන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද,
අහ්, අතුරු නඩුවක් විවෘත කිරීම ගැන
සහ සං-උං අත්අඩංගුවට ගැනීමට වරෙන්තුවක් ලබා ගන්නවාද?
මම ඒකට හොඳින්.
මේ මිනිහා. බියෝම්හා එක්ක මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයා හිතන්නේ එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
ඒ නර්තන සමාජය සහ ඔහු සිටි ගොවිපල,
ඒ දෙකම බියෝම්හාට අයිතියි, සර්.
BEOMHA RANCH ගින්න
දිනය: අප්‍රේල් 23, ප.ව.
BEOMHA RANCH, HWASEONG
මෙසෙනාට් ක්ලබ් මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව
BEOMHA සතුය
JEONGGYE-Dong ෆයර් සහ බ්‍රෝල් කේස්
BEOMHA RANCH ගින්න
මෙසෙනාට් ක්ලබ් මත්ද්රව්ය නඩුව
ඔයා අහලා තියෙනවා
ද්විතියික කප්පාදුවකට පෙර?
-හහ්?
-මොකක්ද?
ඌරෙක් මස් කෑ විට,
ඌරා කෙටි ඉළ ඇට, ටෙන්ඩර්ලොයින්, සර්ලොයින්, ආදියට කපා ඇත.
ඒ සියල්ල අතර,
ඒ කාණ්ඩවලට ඇතුළත් නොවන කප්පාදු කිරීම් තිබේ.
ද්විතියික කප්පාදු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හෙට ටිකක් ගමු. ඒක කොහොමද ශබ්දය?
හරි, කොහෙද?
ගිම්හේ.
පුදුමයක්?
මිලියන 30ක් දිනුවා.
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඒක කමක් නෑ.
මට මේ ඔක්කොම පැත්තකට දාන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව දැක්කම,
මට ඔයාට කියන්න විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, එන්න.
දැන් මට කියන්න. මම කියන්නේ, ඇයි නැත්තේ?
ඕන නෑ.
මේක ඉවර උනාම මම ඔයාට ඒ ගැන කියන්නම්.
හරි, හොඳයි වගේ.
පසුව හමුවෙමු.
හරි. සුභ පැතුම්.
මම එය ඥානවන්තව භාවිතා කරමි.
මෙය ලෝක පෙරටුගාමීන්ගේ හදවතද?
ගිම්හා ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
මේ කුණු ගොඩ?
එය කඩා වැටීමට ආසන්න බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
එය ඔබේ සාමාන්‍ය ග්‍රාමීය බැංකුව මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
ආරක්ෂක පද්ධතිය
රටේ හොඳම එකයි.
ඔවුන් ඇම්පියුලස් සමඟ එළියට ආ වහාම අල්ලා ගන්න.
එහෙනම් මම ඒවා දුන්නකින් ඔතා තාත්තාගේ අතටම දෙන්නම්.
තවද දේවල් අවසන් වුවහොත්
අපිට මගේ සහෝදරයාට හොඳටම ගහන්න වෙනවා
සහ සං-උං අල්ලා ගන්න.
කෙසේ වෙතත් මෙය සිදුවන්නේ,
මම සහතික වෙනවා මම දිනනවා කියලා.
ඒක හරි මැඩම්.
ඔබට දැන් ඔබේ චෙක් පොත ආපසු ගත හැකියි,
මම එය සැකසීමට පටන් ගන්නම්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද, සර්?
ආ. කරුණාකරලා. මේ පැත්තට හරි සර්.
ස්තූතියි.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
අපි ඇමක් කියලා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි, අපි පටන් ගමු.
පාරිභෝගික අංකය 15,
ඔබට දැන් දෙකක් සමඟ තරඟ කිරීමට පැමිණිය හැකිය.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැත.
මම ඇමක් වීමට යන්නේ නම්,
මම එයට දක්ෂ විය හැකිය.
හෙලෝ. සර් කොහොමද?
අද මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම ණයක් සඳහා අයදුම් කිරීමට කැමතියි.
හරි. ඔබ ළඟ වලංගු හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
කන්ග් සං-උං. ඔබ මගේ නම දන්නවා.
හැමෝම එළියට යන්න! දැන් එළියට යන්න.
පිටත! අපි යමු!
කරුණාකර ප්‍රදේශය හිස් කරන්න!
ඉදිරිපස දොරෙන් පිටවෙන්න.
දෙවියනේ!
GIMHAE ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ජි, ඉක්මන් කරන්න. පටුමගේ දොර. ඇතුලට එන්න!
හැමෝම ලෑස්තිද?
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතයයි ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ මට සියලු මුදල් දෙන්න
මට දැන් ගින්න දැනෙනවා ♪
♪ ඔබට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න, පොඩි කරන්න
යක්ෂයා ඔබේ මනසට ඇතුල් වී ඇත ♪
♪ මම නරුමයි, නමුත් මට බලවත් බවක් දැනෙනවා ♪
♪ මට දැන් ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්
කාලය ඉවරයි ඔයා දුවන්න හොඳයි ♪
♪ මට ඔයාගේ හිතට කොඳුරන්න දෙන්න
ඔයාට දැවිල්ල දැනෙයි ♪
♪ අද්භූත
මට මගේ හිතට බලය ලැබුණා ♪
♪ මට ඔයාට හැම වේදනාවක්ම දෙන්න පුළුවන්
විවේකය එනකම් අලුයම ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේ ♪
♪ බිමට දමන්න
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
♪ ඔබට කිසිවක් නැත
ඒ වගේම මම දන්නවා මේක දැන් ඉවරයි කියලා ♪
♪ ඔබව ලුහුබැඳ යනවා
රවුන්ඩ් මෙරි-ගෝ-රවුන්ඩ් ♪
♪ බූ, මම ඔබව ලබා ගත්තා
ඔයා කවදාවත් එළිය දකින්න එපා ♪
♪ මම ඔබේ මනසට කොඳුරන්නම්
ඔබට දැවිල්ල දැනෙනු ඇත ♪
♪ අද්භූත
මට මගේ මනසට බලය ලැබුණා ♪
♪ මට ඔබට සියලු වේදනාවන් ලබා දිය හැකිය
අලුයම උදාවන තුරු ♪
♪ මට අහසට පියාසර කළ හැකිය
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේ ♪
♪ හුදකලා ඇස් පුළුස්සා දමන්න ♪
♪ ඔබේ බොරු කුරුසියේ ඇණ ගසන්න ♪
♪ දැන් ඔබ අඬනවා ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි
ආලෝකයේ වේගයෙන් දුවන්න ♪
♪ ඔයා දුවන්න හොඳයි, ඔයා සටන් කරනකම් දුවන්න ♪
♪ ඔයාගේ හදවත හරහා වේදනාව
ඔබේ ආත්මය හරහා වේදනාව ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයන් ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ සටන් කරන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔයාව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ ජීවිතේ ♪
♪ බලය මගේ ♪
♪ දැන් වෙන කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බෑ ♪
♪ ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ යක්ෂයෝ විතරයි ♪
♪ ඔයාට අඳුරුතම රාත්‍රිය පෙනෙනු ඇත ♪
-♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ අද්භූත ♪
♪ මට බලය ලැබුණා ♪
♪ රාත්‍රියේ යක්ෂයෝ ♪
-♪ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ♪
-♪ පියාඹන්න ♪
♪ කිසිවක් නැවැත්විය නොහැක ♪
♪ අද රෑ ඔබව අනුගමනය කරන්න ♪
♪ මේ මගේ මුළු ජීවිතයමයි ♪
♪ බලය මගේ ♪